# Тестовое задание на вакансию Junior Frontend разработчика

Ссылка, для просмотра завершенного приложения: https://route-editor-app.vercel.app/

## Описание приложения
Перед вами одностраничное приложение, в котором пользователь в интерактивном режиме может создавать на карте маршрут, указывая начальную, конечную и промежуточные точки движения. Для каждой точки маршрута можно посмотреть ее адрес.

Приложение визуально состоит из:
- текстового поля ввода для новых точек маршрута;
- списка уже введенных точек маршрута;
- интерактивной карты.

Новая точка маршрута добавляется с помощью ввода ее названия в текстовом поле и нажатия Enter. После этого:
- введенная точка маршрута отображается в конце списка уже добавленных точек;
- в текущем центре карты появляется маркер, обозначающий новую точку маршрута.

Напротив каждой точки маршрута в списке находится кнопка удаления, при ее нажатии точка маршрута пропадает из списка, а с карты пропадает ее маркер. Порядок точек маршрута в списке можно изменять перетаскиванием.

Маркеры, соответствующие точкам маршрута, можно перемещать по карте перетаскиванием.

Маркеры на карте соединены прямыми линиями в том порядке, в котором они находятся в списке. Полученная таким образом ломаная изображает маршрут, первая точка в списке — начало маршрута, последняя — конец маршрута.

При изменении порядка точек в списке или их удалении, а также при перемещении маркеров маршрут на карте автоматически перерисовывается.

При клике на маркер появляется балун, в балуне отображается название соответствующей ему точки.

## Техническая информация о приложении
Основные используемые инструменты/технологии:
- React;
- Redux;
- Styled-components;
- React Beautiful DnD;
- React Yandex Maps;

## Инструкция по запуску и тестированию приложения
В первую очередь выполните установку необходимых пакетов с помощью `npm i` в командной строке.

Для запуска приложения используйте `npm run start` или `npm start`.

Для запуска тестов используйте `npm run test` или `npm test`.
